Repository: Fegelein21/XEmuera
Catalog: XEmuera/XEmuera/Resources/ConfigsText.*.resx
Languages: ja_jp

# SizableWindow
source: 允许调整窗口宽度
ja_jp: ウィンドウの高さを可変にする

# CompatiRAND
source: 使用eramaker规范的伪变量RAND
ja_jp: 擬似変数RANDの仕様をeramakerに合わせる

# IgnoreCase
source: 忽视大小写
ja_jp: 大文字小文字の違いを無視する

# UseRenameFile
source: 启用_Rename.csv
ja_jp: _Rename.csvを利用する

# UseReplaceFile
source: 启用_Replace.csv
ja_jp: _Replace.csvを利用する

# UseMouse
source: 启用鼠标
ja_jp: マウスを使用する

# UseMenu
source: 显示菜单栏
ja_jp: メニューを使用する

# UseDebugCommand
source: 启用调试指令
ja_jp: デバッグコマンドを使用する

# AllowMultipleInstances
source: 允许多重启动
ja_jp: 多重起動を許可する

# AutoSave
source: 自动保存进度
ja_jp: オートセーブを行なう

# UseKeyMacro
source: 启用键盘宏
ja_jp: キーボードマクロを使用する

# TextDrawingMode
source: 绘图接口
ja_jp: 描画インターフェース

# UseImageBuffer
source: 启用图像缓冲
ja_jp: イメージバッファを使用する

# WindowX
source: 窗口宽度
ja_jp: ウィンドウ幅

# WindowY
source: 窗口高度
ja_jp: ウィンドウ高さ

# WindowPosX
source: 窗口X坐标
ja_jp: ウィンドウ位置X

# WindowPosY
source: 窗口Y坐标
ja_jp: ウィンドウ位置Y

# SetWindowPos
source: 启动时固定窗口位置
ja_jp: 起動時のウィンドウ位置を指定する

# WindowMaximixed
source: 启动时将窗口最大化
ja_jp: 起動時にウィンドウを最大化する

# MaxLog
source: 记录日志的行数
ja_jp: 履歴ログの行数

# PrintCPerLine
source: PRINTC并列数量
ja_jp: PRINTCを並べる数

# PrintCLength
source: PRINTC最大数量
ja_jp: PRINTCの文字数

# FontName
source: 字体名称
ja_jp: フォント名

# FontSize
source: 字体大小
ja_jp: フォントサイズ

# LineHeight
source: 每行高度
ja_jp: 一行の高さ

# FocusColor
source: 选中文字色
ja_jp: 選択中文字色

# LogColor
source: 历史记录文字色
ja_jp: 履歴文字色

# FPS
source: 每秒帧数
ja_jp: フレーム毎秒

# SkipFrame
source: 最大跳过帧数
ja_jp: 最大スキップフレーム数

# ScrollHeight
source: 滚动行数
ja_jp: スクロール行数

# InfiniteLoopAlertTime
source: 死循环超时警告（毫秒）
ja_jp: 無限ループ警告までのミリ秒数

# DisplayWarningLevel
source: 最低显示警告等级
ja_jp: 表示する最低警告レベル

# DisplayReport
source: 加载时显示报告
ja_jp: ロード時にレポートを表示する

# ReduceArgumentOnLoad
source: 加载时解析参数
ja_jp: ロード時に引数を解析する

# IgnoreUncalledFunction
source: 忽略未被调用过的函数
ja_jp: 呼び出されなかった関数を無視する

# FunctionNotFoundWarning
source: 函数未找到时的警告处理
ja_jp: 関数が見つからない警告の扱い

# FunctionNotCalledWarning
source: 函数未被调用时的警告处理
ja_jp: 関数が呼び出されなかった警告の扱い

# ChangeMasterNameIfDebug
source: Debug模式下变更MASTER的称呼
ja_jp: デバッグコマンドを使用した時にMASTERの名前を変更する

# ButtonWrap
source: 不对按钮行折返换行
ja_jp: ボタンの途中で行を折りかえさない

# SearchSubdirectory
source: 检索子目录
ja_jp: サブディレクトリを検索する

# SortWithFilename
source: 按文件名顺序读取
ja_jp: 読み込み順をファイル名順にソートする

# LastKey
source: 最后更新口令
ja_jp: 最終更新コード

# SaveDataNos
source: 使用存档数量
ja_jp: 表示するセーブデータ数

# WarnBackCompatibility
source: 显示eramaker兼容性相关警告
ja_jp: eramaker互換性に関する警告を表示する

# AllowFunctionOverloading
source: 允许重写系统函数
ja_jp: システム関数の上書きを許可する

# WarnFunctionOverloading
source: 重写系统函数时显示警告
ja_jp: システム関数が上書きされたとき警告を表示する

# TextEditor
source: 关联文本编辑器
ja_jp: 関連づけるテキストエディタ

# EditorArgument
source: 编辑器运行参数
ja_jp: エディタに渡す行指定引数

# WarnNormalFunctionOverloading
source: 重复定义非事件函数时显示警告
ja_jp: 同名の非イベント関数が複数定義されたとき警告する

# CompatiErrorLine
source: 强制执行无法解析的行
ja_jp: 解釈不可能な行があっても実行する

# CompatiCALLNAME
source: CALLNAME为空时用NAME代替
ja_jp: CALLNAMEが空文字列の時にNAMEを代入する

# UseSaveFolder
source: 在sav文件夹中创建存档
ja_jp: セーブデータをsavフォルダ内に作成する

# CompatiDRAWLINE
source: DRAWLINE始终打印在新行
ja_jp: DRAWLINEを常に新しい行で行う

# CompatiFunctionNoignoreCase
source: 函数、属性的大小写敏感
ja_jp: 関数・属性については大文字小文字を無視しない

# SystemAllowFullSpace
source: 使用全角空格填充空白区域
ja_jp: 全角スペースをホワイトスペースに含める

# SystemSaveInUTF8
source: 以UTF-8编码保存文件
ja_jp: セーブデータをUTF-8で保存する

# CompatiLinefeedAs1739
source: 重现ver1739前的非按钮折返
ja_jp: ver1739以前の非ボタン折り返しを再現する

# useLanguage
source: 内部使用的汉字编码
ja_jp: 内部で使用する東アジア言語

# CompatiCallEvent
source: 允许CALL调用事件函数
ja_jp: イベント関数のCALLを許可する

# CompatiSPChara
source: 使用SP角色
ja_jp: SPキャラを使用する

# SystemSaveInBinary
source: 将存档保存为二进制格式
ja_jp: セーブデータをバイナリ形式で保存する

# CompatiFuncArgOptional
source: 用户函数允许省略全部参数
ja_jp: ユーザー関数の全ての引数の省略を許可する

# CompatiFuncArgAutoConvert
source: 用户函数自动补全TOSTR
ja_jp: ユーザー関数の引数に自動的にTOSTRを補完する

# SystemIgnoreTripleSymbol
source: 展开FORM中的三连记号
ja_jp: FORM中の三連記号を展開しない

# TimesNotRigorousCalculation
source: 使用eramaker规范的TIMES计算
ja_jp: TIMESの計算をeramakerにあわせる

# SystemNoTarget
source: 禁用角色变量的参数自动补全
ja_jp: キャラクタ変数の引数を補完しない

# SystemIgnoreStringSet
source: 强制将字符串变量的赋值转换为字符串
ja_jp: 文字列変数の代入に文字列式を強制する

# ForbidUpdateCheck
source: 禁用UPDATECHECK
ja_jp: UPDATECHECKを許可しない

# UseERD
source: 启用ERD功能
ja_jp: ERD機能を利用する

# VarsizeDimConfig
source: VARSIZE使用与ERD相同的维度指定方式
ja_jp: VARSIZEの次元指定をERD機能に合わせる

# EnglishConfigOutput
source: 使用英语输出配置文件
ja_jp: CONFIGファイルの内容を英語で保存する

# ZipSaveData
source: 将存档数据压缩保存
ja_jp: セーブデータを圧縮して保存する

# ValidExtension
source: 能够在LOADTEXT和SAVETEXT中使用的扩展名
ja_jp: LOADTEXTとSAVETEXTで使える拡張子

# DebugShowWindow
source: 启动时显示调试窗口
ja_jp: 起動時にデバッグウインドウを表示する

# DebugWindowTopMost
source: 启动时窗口前置化显示
ja_jp: デバッグウインドウを最前面に表示する

# DebugWindowWidth
source: 调试窗口宽度
ja_jp: デバッグウィンドウ幅

# DebugWindowHeight
source: 调试窗口高度
ja_jp: デバッグウィンドウ高さ

# DebugSetWindowPos
source: 指定调试窗口的位置
ja_jp: デバッグウィンドウ位置を指定する

# DebugWindowPosX
source: 调试窗口X坐标
ja_jp: デバッグウィンドウ位置X

# DebugWindowPosY
source: 调试窗口Y坐标
ja_jp: デバッグウィンドウ位置Y
